1. Đăng nhập vào tài khoản Facebook của bạn trên trang web hoặc trong ứng dụng Facebook.
2. Nhấp vào biểu tượng mũi tên xuống ở góc trên cùng bên phải của trang web hoặc trong góc trên cùng bên phải của màn hình trong ứng dụng Facebook.
3. Chọn Cài đặt & quyền riêng tư.
3. Trong phần Bảo mật, chọn Ứng dụng và trang web.
4. Tìm ứng dụng Auto System và nhấp vào nó để mở các cài đặt của ứng dụng.
5. Nhấp vào Xóa ứng dụng để xóa hoàn toàn dữ liệu của ứng dụng Auto System khỏi tài khoản Facebook của bạn.